对于图层(layer)的修改可以保存为一个修改图层，比如hue修改图层，level修改图层，curve修改图层。这些修改图层被记录在了文件中，可以继续修改，删除。
图层旁边的小眼睛图标表示该图层是否可见，黑白圆块表示缩略图。

图层蒙版(layer mask)，他妈的，什么东西，翻译的简直就是狗屎！layer mask比较好理解。一个修改图层上有三个按钮,一个是黑白饼，一个是超链接，一个
矩形框。其中矩形框由颜色填充。黑白饼代表了图层的内容，比如hue/satruation的值，超链接代表了是否链接mask,矩形框代表了mask，实际上mask就是对每个
图像上的像素使用该adjust图层的力度，黑色代表完全不用，白色代表完全使用。这样以来结合brush工具可以对图像的部分区域使用adjustment。
具体操作可以如下：
1首先使用白色mask来调出所选区域的adjustment，这时候非选择区域的地方也跟着变了。不要紧，第一步主要是调整adjustment的参数。
2使用edit-fill填充mask的颜色为黑色，这时候相当于adjustment没用
3使用brush，使用白色前景色，调整适当size，填充需要adjustment的区域。
4如果不小心多填充了不要填充的部分，可以使用黑色来填充多余填充的来翻转

渐变工具(gradient),可以填充渐变颜色。一个典型的应用就是HDR。想象一下，一张阳光下带天空的风景图，一般来说都会是天空亮，风景暗。
如果使用curves工具拉高暗部，这样亮部也变得更亮了。我试过，如果把曲线拉成s形的也不好使。
实际上对于HDR我们的目的只是需要把暗部变量就好了，所以只要对curves拉高的adjustment图层新建一个上黑下白的图层（一般天空都在画面上部）
就可以了。但是这样一来有可能画面的明暗就没有过渡了，所以最好使用一个黑白渐变来填充。设置黑边渐变的起始顶点和结束顶点，起始点以下为
白色，起始点以上为黑色，中间为黑白渐进色。可以按住shift键保证线段是直的。

history brush结合history工具可以完成从历史中提取元素。首先window->history调出history工具。
可以通过多次改变hue，得到多个history。没做一次改变之后可以点击history中的snapshot 同时按住alt键新命名一个history。
随后可以选择一个历史为起始点，另外一个历史为source，使用history brush工具，对起始点着色为source对应的颜色
可以随意的换原图中的颜色哦
