矩形选择工具，按住shift键可以保证正方形,按住alt键可以使得起始点为中心点.
可以根据需要，使用新建，多图，求差，求交做后序选择

矩形可以改变style来创建固定比例，固定大小的矩形，鼠标放在矩形内部可以挪动矩形的位置，按住ctrl可以挪动矩形所在的像素
选中矩形区域后，可以使用select->inverse select 选中矩形以外的区域

ctrl+d可以取消选中区域
ctrul+w可以关闭当前打开的文档
ctrl+0 可以使文档大小适应屏幕， ctrl+1可以使文档100%比例显示
选中区域后，按住ctrl可以使得鼠标变为移动，这样可以移动选择的区域
select->all(ctrl+a)可以选择全部的图片像素

lasso(套索) 工具中的magnetic lasso可以通过调整width, contrast, frequency来调整匹配的精度, 套索必须是封闭的，必须回到原点,回到原点是鼠标会有变化的。
选择有三种方式，每次是新建一个选择，还有添加，消除。shift键可以添加选择区域。

quick select tool(工具栏中像小刷子的工具), 可以通过调整size来调节大小，调整size的快捷方式为左括号'('为减小size，右括号')'为增大size
quick selct tool比较典型的用途是快速选择背景或者主题，先通过较大size粗选，然后通过选择add(默认)或者delete(alt)来修补，适当的调整size的大小也是需要的

select->color range可以根据颜色来选取区域，同样可以使用add delete吸管样子的工具来增加或者减少已经选择的区域。fuzziness可以调整模糊度。

channel中可以使用右下角第二个工具来生成一个alpha channel，用来保存选择的区域

